Repository: files-community/Files
Catalog: src/Files/MultilingualResources/Files.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_hans

# PropertyDateCreated
source: Date Created
ja_jp: 作成日
zh_hans: 创建日期

# PropertyDateModified
source: Date Modified
ja_jp: 更新日時
zh_hans: 修改日期

# PropertyBitDepth
source: Bit Depth
ja_jp: ビット深度
zh_hans: 位深度

# PropertyDimensions
source: Dimensions
ja_jp: サイズ
zh_hans: 分辨率

# PropertyHorizontalResolution
source: Horizontal Resolution
ja_jp: 水平方向の解像度
zh_hans: 水平分辨率

# PropertyVerticalResolution
source: Vertical Resolution
ja_jp: 垂直方向の解像度
zh_hans: 垂直分辨率

# PropertyCompressionText
source: Compression
ja_jp: 圧縮
zh_hans: 压缩

# PropertyHorizontalSize
source: Horizontal Size
ja_jp: 横幅
zh_hans: 水平大小

# PropertyVerticalSize
source: Vertical Size
ja_jp: 縦幅
zh_hans: 垂直大小

# PropertyLatitude
source: Latitude
ja_jp: 緯度
zh_hans: 纬度

# PropertyLatitudeDecimal
source: Latitude Decimal
ja_jp: 緯度 (10進数)
zh_hans: 纬度十进制

# PropertyLatitudeRef
source: Latitude Ref
ja_jp: 緯度参照
zh_hans: 纬度参考

# PropertyLongitude
source: Longitude
ja_jp: 経度
zh_hans: 经度

# PropertyLongitudeDecimal
source: Longitude Decimal
ja_jp: 経度 (10進数)
zh_hans: 经度十进制

# PropertyLongitudeRef
source: Longitude Ref
ja_jp: 経度参照
zh_hans: 经度参考

# PropertyAltitude
source: Altitude
ja_jp: 高度
zh_hans: 所处高度

# PropertyCameraManufacturer
source: Camera Manufacturer
ja_jp: カメラの製造元
zh_hans: 相机制造商

# PropertyCameraModel
source: Camera Model
ja_jp: カメラのモデル
zh_hans: 相机型号

# PropertyExposureTime
source: Exposure Time
ja_jp: 露出時間
zh_hans: 曝光时间

# PropertyFocalLength
source: Focal Length
ja_jp: 焦点距離
zh_hans: 焦距

# PropertyAperture
source: Aperture
ja_jp: 絞り
zh_hans: 光圈

# PropertyDateTaken
source: Date Taken
ja_jp: 撮影日
zh_hans: 拍摄日期

# PropertyChannelCount
source: Channel Count
ja_jp: チャンネル数
zh_hans: 频道计数

# PropertyEncodingBitrate
source: Encoding Bitrate
ja_jp: エンコード ビットレート
zh_hans: 数据速率

# PropertyCompression
source: Compression
ja_jp: 圧縮
zh_hans: 压缩

# PropertyFormat
source: Format
ja_jp: フォーマット
zh_hans: 格式

# PropertySampleRate
source: Sample Rate
ja_jp: サンプル レート
zh_hans: 采样率

# PropertyDisplayArtist
source: Artist
ja_jp: アーティスト
zh_hans: 艺术家

# PropertyAlbumArtist
source: Album Artist
ja_jp: アルバムのアーティスト
zh_hans: 唱片集艺术家

# PropertyAlbumTitle
source: Album Title
ja_jp: アルバムのタイトル
zh_hans: 唱片集标题

# PropertyArtist
source: Artist
ja_jp: アーティスト
zh_hans: 艺术家

# PropertyBeatsPerMinute
source: Beats Per Minute
ja_jp: ビート数/分
zh_hans: 每分钟节拍

# PropertyComposer
source: Composer
ja_jp: 作曲者
zh_hans: 作曲者

# PropertyConductor
source: Conductor
ja_jp: 指揮者
zh_hans: 指挥家

# PropertyDiscNumber
source: Disc Number
ja_jp: ディスク番号
zh_hans: 光盘编号

# PropertyGenre
source: Genre
ja_jp: ジャンル
zh_hans: 类型

# PropertyTrackNumber
source: Track Number
ja_jp: トラック番号
zh_hans: 曲目号

# PropertyDuration
source: Duration
ja_jp: 期間
zh_hans: 持续时间

# PropertyFrameCount
source: Frame Count
ja_jp: フレーム数
zh_hans: 帧数

# PropertyProtectionType
source: Protection Type
ja_jp: 保護の種類
zh_hans: 保护类型

# PropertyAuthorUrl
source: Author Url
ja_jp: 著者の URL
zh_hans: 作者网址

# PropertyContentDistributor
source: Content Distributor
ja_jp: コンテンツの配布元
zh_hans: 内容分发商

# PropertyDateReleased
source: Date Released
ja_jp: リリース日
zh_hans: 发布日期

# PropertySeriesName
source: Series Name
ja_jp: シリーズ名
zh_hans: 系列名称

# PropertySeasonNumber
source: Season Number
ja_jp: シーズン
zh_hans: 季号

# PropertyEpisodeNumber
source: Episode Number
ja_jp: エピソード
zh_hans: 集数

# PropertyProducer
source: Producer
ja_jp: プロデューサー
zh_hans: 制作人

# PropertyPromotionUrl
source: Promotion Url
ja_jp: プロモーション URL
zh_hans: 推广网址

# PropertyProviderStyle
source: Provider Style
ja_jp: プロバイダースタイル
zh_hans: 供应商风格

# PropertyPublisher
source: Publisher
ja_jp: 発行元
zh_hans: 发布者

# PropertyThumbnailLargePath
source: Thumbnail Large Path
ja_jp: サムネイル (大) のパス
zh_hans: 大缩略图路径

# PropertyThumbnailLargeUri
source: Thumbnail Large Uri
ja_jp: サムネイル (大) の URI
zh_hans: 大缩略图 Uri

# PropertyThumbnailSmallPath
source: Thumbnail Small Path
ja_jp: サムネイル (小) のパス
zh_hans: 小缩略图路径

# PropertyThumbnailSmallUri
source: Thumbnail Small Uri
ja_jp: サムネイル (小) の URI
zh_hans: 小缩略图 Uri

# PropertyUserWebUrl
source: User Web Url
zh_hans: 用户网址

# PropertyWriter
source: Writer
ja_jp: ライター
zh_hans: 作者

# PropertyYear
source: Year
ja_jp: 年
zh_hans: 年

# PropertySectionCore
source: Core
ja_jp: 基本
zh_hans: 核心

# PropertySectionImage
source: Image
ja_jp: 画像
zh_hans: 图像

# PropertySectionPhoto
source: Photo
ja_jp: 写真
zh_hans: 照片

# PropertySectionMedia
source: Media
ja_jp: メディア
zh_hans: 媒体

# PropertySectionAudio
source: Audio
ja_jp: オーディオ
zh_hans: 音频

# PropertySectionMusic
source: Music
ja_jp: 音楽
zh_hans: 音乐

# PropertyAddress
source: Address
ja_jp: 住所
zh_hans: 地址

# PropertyColorSpace
source: Color Space
ja_jp: 色空間
zh_hans: 颜色空间

# PropertyPeopleNames
source: People Names
ja_jp: 人名
zh_hans: 人员姓名

# PropertyContributor
source: Contributor
ja_jp: 寄稿者
zh_hans: 参与者

# PropertyLastAuthor
source: Last Author
ja_jp: 更新者
zh_hans: 上一作者

# PropertyRevisionNumber
source: Revision Number
ja_jp: リビジョン番号
zh_hans: 修订号

# PropertyVersion
source: Version
ja_jp: バージョン
zh_hans: 版本

# PropertySectionVideo
source: Video
ja_jp: ビデオ
zh_hans: 视频

# PropertyDateSaved
source: Date Saved
ja_jp: 保存日
zh_hans: 保存日期

# PropertyDatePrinted
source: Date Printed
ja_jp: 印刷日
zh_hans: 打印日期

# PropertyTotalEditingTime
source: Total Editing Time
ja_jp: 編集時間
zh_hans: 编辑时间总数

# PropertyTemplate
source: Template
ja_jp: テンプレート
zh_hans: 模板

# PropertyWordCount
source: Word Count
ja_jp: 文字数
zh_hans: 字数统计

# PropertyCharacterCount
source: Character Count
ja_jp: 文字数
zh_hans: 字符数

# PropertyLineCount
source: Line Count
ja_jp: 行数
zh_hans: 行数

# PropertyParagraphCount
source: Paragraph Count
ja_jp: 段落数
zh_hans: 段落数

# PropertyPageCount
source: Page Count
ja_jp: ページ数
zh_hans: 页数

# PropertySlideCount
source: Slide Count
ja_jp: スライド数
zh_hans: 幻灯片数

# PropertyFrameRate
source: Frame Rate
ja_jp: フレーム レート
zh_hans: 帧速率

# PropertyFrameWidth
source: Frame Width
ja_jp: フレーム幅
zh_hans: 帧宽度

# PropertyFrameHeight
source: Frame Height
ja_jp: フレーム高
zh_hans: 帧高度

# PropertyOrientation
source: Orientation
ja_jp: 方向
zh_hans: 方向

# PropertySectionDocument
source: Document
ja_jp: ドキュメント
zh_hans: 文档

# PropertySaveErrorDialog.Title
source: Error
ja_jp: エラー
zh_hans: 错误

# PropertySaveErrorDialog.PrimaryButtonText
source: Retry
ja_jp: 再試行
zh_hans: 重试

# PropertySaveErrorDialog.SecondaryButtonText
source: Close anyway
ja_jp: 閉じる
zh_hans: 仍然关闭

# PropertySaveErrorMessage.Text
source: There was an issue saving some properties.
ja_jp: プロパティを保存する際に問題が発生しました。
zh_hans: 保存某些属性时出现错误。

# ClearPropertiesFlyoutText.Text
source: Some properties may contain personal information.
ja_jp: いくつかのプロパティは個人情報を含んでいる可能性があります。
zh_hans: 某些属性可能包含个人信息。

# ClearPropertiesFlyoutConfirmation.Content
source: Clear
ja_jp: クリア
zh_hans: 清除

# ClearPropertiesButton.Content
source: Clear All Properties
ja_jp: すべてのプロパティを削除
zh_hans: 清除所有属性

# PropertyColorSpace_Value65535
source: Unspecified
ja_jp: 指定なし
zh_hans: 未指定

# OngoingTasksTeachingTip.Subtitle
source: Check the status of file operations here
ja_jp: ここでファイルの操作の状況を確認できます
zh_hans: 在此处检查文件操作状态

# OngoingTasksTeachingTip.Title
source: Status Center
ja_jp: ステータス センター
zh_hans: 状态中心

# SearchPagePathBoxOverrideText
source: Search results in {1} for {0}
ja_jp: 次の検索結果を表示:
zh_hans: {1}中{0}的搜索结果

# SearchTabHeaderText
source: Search results
ja_jp: 検索結果
zh_hans: 搜索结果

# SettingsAboutContributorsListViewItem.AutomationProperties.Name
source: See who contributed to Files
ja_jp: Filesの開発に貢献した人を見る
zh_hans: 查看参与者

# SettingsAboutReleaseNotesListViewItem.AutomationProperties.Name
source: Find out what's new in Files
ja_jp: Filesの新機能を確認
zh_hans: 发现新增功能

# SettingsAboutSubmitFeedbackListViewItem.AutomationProperties.Name
source: Send the developers an issue report with more information
ja_jp: 開発者にさらに多くの情報を含んだ問題の報告を送信
zh_hans: 向开发人员发送问题报告以及更多信息

# SettingsAboutSupportUsListViewItem.AutomationProperties.Name
source: Support us on PayPal
ja_jp: PayPal で私たちを支援してください
zh_hans: 通过 PayPal 支持我们

source: Details
ja_jp: 詳細
zh_hans: 详细信息

# UpdateClose
source: No
ja_jp: いいえ
zh_hans: 否

# UpdateConsentDialogContent
source: Do you want to download and install the latest version of Files?
ja_jp: Files の最新版をダウンロードし、インストールしますか？
zh_hans: 你想要下载并安装最新版本吗？

# UpdateConsentDialogTitle
source: Updates Available
ja_jp: 更新あり
zh_hans: 可用更新

# BaseLayoutContextFlyoutNewFile.Text
source: File
ja_jp: ファイル
zh_hans: 文件

# AddDialogListFileHeader
source: File
ja_jp: ファイル
zh_hans: 文件

# AddDialogListFileSubHeader
source: Creates an empty file
ja_jp: 空のファイルを作成
zh_hans: 新建空文件

source: New File
ja_jp: 新しいファイル
zh_hans: 新建文件

# originalPathColumn.Header
source: Original path
ja_jp: 元のパス:
zh_hans: 原路径

# BaseLayoutContextFlyoutSortByOriginalPath.Text
source: Original path
ja_jp: 元のパス:
zh_hans: 原路径

# AppBarButtonAdd.Label
source: Add
ja_jp: 追加
zh_hans: 添加

# AppBarButtonEdit.Label
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_hans: 编辑

# AppBarButtonRemove.Label
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_hans: 移除

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenInNewPane.Text
source: Open in secondary pane
ja_jp: セカンダリ ペインで開く
zh_hans: 在第二面板打开

# SideBarOpenInNewPane.Text
source: Open in secondary pane
ja_jp: セカンダリ ペインで開く
zh_hans: 在第二面板打开

# SettingsDualPane.Text
source: Dual pane
ja_jp: デュアル ペイン
zh_hans: 双面板

# SettingsContextMenu.Text
source: Customize the right click context menu
ja_jp: 右クリックメニューをカスタマイズ
zh_hans: 自定义右键上下文菜单

# FolderWidgetDescription.Text
source: Folders
ja_jp: フォルダ
zh_hans: 文件夹

# NavToolbarDetails.ToolTipService.ToolTip
source: Details (Ctrl+Shift+1)
ja_jp: 詳細ビュー (Ctrl+Shift+1)
zh_hans: 详细信息视图 (Ctrl+Shift+1)

# NavToolbarLargeIcons.ToolTipService.ToolTip
source: Large Icons (Ctrl+Shift+5)
ja_jp: グリッドビュー (大) (Ctrl+Shift+5)
zh_hans: 网格视图（大） (Ctrl+Shift+5)

# NavToolbarMediumIcons.ToolTipService.ToolTip
source: Medium Icons (Ctrl+Shift+4)
ja_jp: グリッドビュー (中) (Ctrl+Shift+4)
zh_hans: 网格视图（中）(Ctrl+Shift+4)

# NavToolbarSmallIcons.ToolTipService.ToolTip
source: Small Icons (Ctrl+Shift+3)
ja_jp: グリッドビュー (小) (Ctrl+Shift+3)
zh_hans: 网格视图（小） (Ctrl+Shift+3)

# NavToolbarTiles.ToolTipService.ToolTip
source: Tiles (Ctrl+Shift+2)
ja_jp: タイルビュー (Ctrl+Shift+2)
zh_hans: 平铺视图 (Ctrl+Shift+2)

# NavToolbarLargeIcons.AutomationProperties.Name
source: Large Icons
ja_jp: グリッドビュー (大)
zh_hans: 网格视图（大）

# NavToolbarMediumIcons.AutomationProperties.Name
source: Medium Icons
ja_jp: グリッドビュー (中)
zh_hans: 网格视图（中）

# NavToolbarSmallIcons.AutomationProperties.Name
source: Small Icons
ja_jp: グリッドビュー (小)
zh_hans: 网格视图（小）

# NavToolbarTiles.AutomationProperties.Name
source: Tiles
ja_jp: タイルビュー
zh_hans: 平铺视图

# NavToolbarDetails.AutomationProperties.Name
source: Details
ja_jp: 詳細ビュー
zh_hans: 详细信息视图

# BaseLayoutContextFlyoutSortByDateDeleted.Text
source: Date deleted
ja_jp: 削除した日時
zh_hans: 删除日期

# dateDeletedColumn.Header
source: Date deleted
ja_jp: 削除した日時
zh_hans: 删除日期

# BundlesWidgetAddBundleConfirm.Content
source: Confirm
ja_jp: 確定
zh_hans: 确认

# BundlesWidgetAddBundleErrorAlreadyExists
source: Bundle with the same name already exists!
ja_jp: 同じ名前のバンドルが既に存在しています！
zh_hans: 同名的包已经存在。

# BundlesWidgetAddBundleErrorInputEmpty
source: Input field cannot be empty!
ja_jp: 入力フィールドが空欄です！
zh_hans: 输入框不能为空。

# BundlesWidgetAddBundleInput.PlaceholderText
source: Enter Bundle name
ja_jp: バンドル名を入力
zh_hans: 键入包名

# BundlesWidgetAddBundleNameInput.PlaceholderText
source: Enter Bundle name
ja_jp: バンドル名を入力
zh_hans: 键入包名

# BundlesWidgetRenameBundleDialogInputPlaceholderText
source: Desired name
ja_jp: 新しい名前
zh_hans: 期望名称

# BundlesWidgetRenameBundleDialogPrimaryButtonText
source: Confirm
ja_jp: 確定
zh_hans: 确认

# BundlesWidgetRenameBundleDialogSubtitleText
source: Enter new name
ja_jp: 新しい名前を入力
zh_hans: 输入新的名称

# BundlesWidgetRenameBundleDialogTitleText
source: Rename "{0}"
ja_jp: "{0}" の名前を変更
zh_hans: 将 "{0}"重命名

# BundlesWidgetAddBundleInputPlaceholderText
source: Desired name
ja_jp: 新しい名前
zh_hans: 期望名称

# BundlesWidgetCreateBundleDialogPrimaryButtonText
source: Confirm
ja_jp: 確定
zh_hans: 确认

# BundlesWidgetCreateBundleDialogSubtitleText
source: Add Bundle
ja_jp: バンドルを追加
zh_hans: 添加包

# BundlesWidgetOptionsFlyoutExportBundlesMenuItem.Text
source: Export Bundles
ja_jp: バンドルをエクスポート
zh_hans: 导出包

# BundlesWidgetOptionsFlyoutImportBundlesMenuItem.Text
source: Import Bundles
ja_jp: バンドルをインポート
zh_hans: 导入包

# BundlesWidgetCreateBundleItem.Text
source: Create Bundle
ja_jp: バンドルを作成
zh_hans: 新建包

# BundleItemFlyouOpenInNewTabMenuItem.Text
source: Open in new tab
ja_jp: 新しいタブで開く
zh_hans: 在新选项卡中打开

# BundleItemFlyouOpenItemLocationMenuItem.Text
source: Open item location
ja_jp: ファイルの場所を開く
zh_hans: 打开项目位置

# BundleItemFlyouRemoveFromBundleMenuItem.Text
source: Remove from bundle
ja_jp: バンドルから削除
zh_hans: 从包中移除

# BundleOptionsFlyoutRemoveBundleMenuItem.Text
source: Remove Bundle
ja_jp: バンドルを削除
zh_hans: 移除包

# BundlesWidgetHeader.Text
source: Bundles
ja_jp: バンドル
zh_hans: 包

# BundleNoContentsTextBlock.Text
source: Drag and drop any file or folder here to quickly access it
ja_jp: ファイルやフォルダをここにドラッグして追加
zh_hans: 拖拽任何文件或文件夹到此以快速访问

# BundlesWidgetCreateBundleConfirmButton.Content
source: Confirm
ja_jp: 確定
zh_hans: 确认

# BundlesWidgetCreateBundleInput.PlaceholderText
source: Enter Bundle name
ja_jp: バンドル名を入力
zh_hans: 输入包的名称

# BundlesWidgetOptionsFlyoutCreateBundleMenuItem.Text
source: Create Bundle
ja_jp: バンドルを作成
zh_hans: 新建包

# BundleOptionsFlyoutRenameBundleMenuItem.Text
source: Rename Bundle
ja_jp: バンドル名を変更
zh_hans: 重命名包

# BundlesWidgetMoreOptionsButton.ToolTipService.ToolTip
source: More options...
ja_jp: 詳細設定...
zh_hans: 更多选项...

# BundlesWidgetCreateBundleDialogTitleText
source: Create Bundle
ja_jp: バンドルを作成
zh_hans: 新建包

# PropertyItemPathDisplay
source: Item Path
ja_jp: ファイルのパス
zh_hans: 项目路径

# PreviewPaneToggle.ToolTipService.ToolTip
source: Toggle the preview pane (Ctrl+P)
ja_jp: プレビューペインの表示/非表示切替 (Ctrl+P)
zh_hans: 切换预览面板 (Ctrl + P)

# PropertyItemName
source: Item Name
ja_jp: ファイル名
zh_hans: 项目名称

# SidebarCloudDrives
source: Cloud Drives
ja_jp: クラウド ドライブ
zh_hans: 云端驱动器

# DrivesWidgetContextFlyoutPropertiesMenuItem.Text
source: Properties
ja_jp: プロパティ
zh_hans: 属性

# PreviewPaneFileDetails.AutomationProperties.Name
source: File details
ja_jp: ファイルの詳細
zh_hans: 文件详细信息

# PreviewPaneFilePreview.AutomationProperties.Name
source: File preview
ja_jp: ファイルのプレビュー
zh_hans: 文件预览

# SelectedFilePreviewPane.AutomationProperties.Name
source: Selected file preview pane
ja_jp: 選択したファイルのプレビュー
zh_hans: 从预览面板选择文件

# SidebarNetworkDrives
source: Network drives
ja_jp: ネットワーク ドライブ
zh_hans: 网络驱动器

source: Network
ja_jp: ネットワーク
zh_hans: 网络

# SettingsAboutDocumentation.Text
source: Documentation
ja_jp: ドキュメンテーション
zh_hans: 文档

# SettingsAboutDocumentationListViewItem.AutomationProperties.Name
source: Visit the Files documentation website
ja_jp: Files の資料ページを表示
zh_hans: 访问 Files 文档网站

# OngoingTasksFlyout.AutomationProperties.Name
source: Ongoing tasks flyout
ja_jp: 進行中のタスクのフライアウト
zh_hans: 进行中任务弹窗

# CloudDriveSyncStatus_Online
source: Available when online
ja_jp: オンラインで利用可能
zh_hans: 联机时可用

# CloudDriveSyncStatus_Offline
source: Available offline
ja_jp: オフラインで利用可能
zh_hans: 脱机可用

# CloudDriveSyncStatus_PartialOffline
source: Partially available offline
ja_jp: 部分的にオフラインで利用可能
zh_hans: 部分脱机可用

# CloudDriveSyncStatus_Sync
source: Syncing
ja_jp: 同期中
zh_hans: 正在同步

# CloudDriveSyncStatus_Excluded
source: Excluded from sync
ja_jp: 同期から除外済
zh_hans: 从同步中排除

# ItemSizeNotCalculated
source: Not calculated
ja_jp: 未計測
zh_hans: 未计算

# CloudDriveSyncStatus_Unknown
source: Unknown
ja_jp: 不明
zh_hans: 未知

# NavToolbarMultiselect.Text
source: Multiselect
ja_jp: 複数選択
zh_hans: 多选

# RenameFileDialog.Text
source: If you change a file extension, the file might become unusable. Are you sure you want to change it?
ja_jp: 拡張子を変更すると、ファイルが使えなくなる可能性があります。変更しますか？
zh_hans: 如果改变文件扩展名，可能会导致文件不可用。确实要更改吗？

# DriveTypeCDRom
source: CD ROM Drive
ja_jp: CD-ROM ドライブ
zh_hans: CD-ROM 驱动器

# DriveTypeCloudDrive
source: Cloud Drive
ja_jp: クラウド ドライブ
zh_hans: 云端驱动器

# DriveTypeFixed
source: Fixed Disk Drive
ja_jp: 固定ディスク ドライブ
zh_hans: 硬盘驱动器

# DriveTypeFloppyDisk
source: Floppy Disk Drive
ja_jp: フロッピーディスク ドライブ
zh_hans: 软盘驱动器

# DriveTypeNetwork
source: Network Drive
ja_jp: ネットワーク ドライブ
zh_hans: 网络驱动器

# DriveTypeNoRootDirectory
source: Unmounted Drive
ja_jp: 取り出されたドライブ
zh_hans: 未挂载驱动

# DriveTypeRam
source: RAM Disk Drive
ja_jp: RAM ディスク ドライブ
zh_hans: 内存驱动器

# DriveTypeRemovable
source: Removable Storage Device
ja_jp: 取り外し可能なデバイス
zh_hans: 便携式驱动器

# DriveTypeUnknown
source: Unknown
ja_jp: 不明
zh_hans: 未知

# DriveTypeVirtualDrive
source: Virtual Drive
ja_jp: バーチャル ドライブ
zh_hans: 虚拟驱动器

# BaseLayoutContextFlyoutSortByDateCreated.Text
source: Date created
ja_jp: 作成日時
zh_hans: 创建日期

# DateCreatedColumn.Header
source: Date created
ja_jp: 作成日時
zh_hans: 创建日期

# DrivesWidgetMoreOptionsButton.ToolTipService.ToolTip
source: More options...
ja_jp: 詳細設定...
zh_hans: 更多选项...

# DrivesWidgetOptionsFlyoutMapNetDriveMenuItem.Text
source: Map network drive
ja_jp: ネットワーク ドライブを割り当てる
zh_hans: 映射网络驱动器

# SideBarDisconnectNetworkDrive.Text
source: Disconnect
ja_jp: 切断
zh_hans: 断开连接

# BundlesWidgetMoreOptionsButton.AutomationProperties.Name
source: More bundles options
ja_jp: その他のバンドル オプション
zh_hans: 更多包选项

# DrivesWidgetMoreOptionsButton.AutomationProperties.Name
source: More drives options
ja_jp: その他のドライブ オプション
zh_hans: 更多驱动器选项

# SidebarFavorites
source: Favorites
ja_jp: お気に入り
zh_hans: 收藏夹

source: Browse
ja_jp: ブラウズ
zh_hans: 浏览

# DetailsPanePreviewNotAvaliableText
source: No preview available
ja_jp: プレビュー利用不可
zh_hans: 没有预览

# PreviewPaneDetailsNotAvailableText
source: No details available
ja_jp: 詳細利用不可
zh_hans: 没有可用的详细信息

source: No item selected
ja_jp: 選択されていません
zh_hans: 未选择任何项

# PropertyItemTarget
source: Target
ja_jp: ターゲット
zh_hans: 目标

# PropertyItemArguments
source: Arguments
ja_jp: 引数
zh_hans: 参数

# SidebarLibraries
source: Libraries
ja_jp: ライブラリ
zh_hans: 库

# PropertyItemCount
source: Item count
ja_jp: ファイル数
zh_hans: 项数

# StatusDeletionFailed
source: Deletion Failed
ja_jp: 削除に失敗
zh_hans: 删除失败

# StatusUnknownError
source: An unknown error has occurred.
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。
zh_hans: 出现了未知错误。

# StatusDeletionComplete
source: Deletion complete
ja_jp: 削除完了
zh_hans: 删除完成

# StatusOperationCompleted
source: The operation has completed.
ja_jp: 操作を完了しました。
zh_hans: 此操作已完成。

# StatusRecycleComplete
source: Recycle complete
ja_jp: リサイクル完了
zh_hans: 回收完成

# StatusMoveComplete
source: Move complete
ja_jp: 移動完了
zh_hans: 移动完成

# StatusCopyComplete
source: Copy complete
ja_jp: コピー完了
zh_hans: 复制完成

# ElevateConfirmDialog.CloseButtonText
source: No
ja_jp: いいえ
zh_hans: 否

# ElevateConfirmDialog.Title
source: This action requires administrator rights
ja_jp: 続行するには管理者権限が必要です
zh_hans: 此操作需要管理员权限

# ElevateConfirmDialog.Content
source: Would you like to continue as administrator?
ja_jp: 管理者として続行しますか？
zh_hans: 你想要以管理员权限继续吗？

# HorizontalMultitaskingControlCloseTabsToTheRight.Text
source: Close tabs to the right
ja_jp: 右側のタブを閉じる
zh_hans: 关闭右侧选项卡

# FullTrustStatusTeachingTip.Title
source: Administrator
ja_jp: 管理者
zh_hans: 管理员

# FullTrustStatusTeachingTip.Subtitle
source: Files is running as administrator
ja_jp: Files は管理者権限で起動しています
zh_hans: Files 正在以管理员权限运行

# PinItemToStart.Text
source: Pin to the Start Menu
ja_jp: スタートメニューに固定
zh_hans: 固定到开始菜单

# UnpinItemFromStart.Text
source: Unpin from the Start Menu
ja_jp: スタートメニューから固定解除
zh_hans: 从开始菜单取消固定

# NavToolbarColumnView.AutomationProperties.Name
source: Columns
ja_jp: カラム表示
zh_hans: 列视图

# NavToolbarColumnView.ToolTipService.ToolTip
source: Columns (Ctrl+Shift+6)
ja_jp: カラム表示 (Ctrl+Shift+6)
zh_hans: 列视图 (Ctrl+Shift+6)

# BaseLayoutContextFlyoutColumn.Text
source: Columns
ja_jp: カラム表示
zh_hans: 列视图

# PropertiesFilesFoldersAndLocationsCountString
source: {0:#,##0} files, {1:#,##0} folders from {2:#,##0} locations
ja_jp: {2:#,##0} か所からの {0:#,##0} ファイル, {1:#,##0} フォルダ
zh_hans: {0:#,##0} 个文件，{1:#,##0} 个文件夹，来自 {2:#,##0} 位置

# ItemTypeLibrary
source: Library
ja_jp: ライブラリ
zh_hans: 库

# LibraryItemAutomation
source: Library
ja_jp: ライブラリ
zh_hans: 库

source: Library
ja_jp: ライブラリ
zh_hans: 库

# LibraryLocations.Text
source: Locations:
ja_jp: 場所:
zh_hans: 位置:

# LibraryLocationsButtonAdd.Label
source: Add
ja_jp: 追加
zh_hans: 添加

# LibraryLocationsButtonSetDefault.Label
source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_hans: 默认

# LibraryLocationsButtonSetDefault.ToolTipService.ToolTip
source: Set as default save path
ja_jp: デフォルトの保存場所に設定
zh_hans: 设置为默认保存路径

# LibraryLocationsButtonRemove.Label
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_hans: 移除

# LibraryNoLocations.Text
source: No locations
ja_jp: 場所なし
zh_hans: 没有位置

# ErrorInputEmpty
source: Input field cannot be empty!
ja_jp: 入力フィールドは空欄にはできません！
zh_hans: 输入栏不能为空。

# ErrorNameInputRestrictedCharacters
source: The name must not contain the following characters: \ / : * ? " < > |
ja_jp: 名前には以下の文字は使用できません: \ / : * ? " < > |
zh_hans: 文件名不能包含下列任何字符：\ / : * ? " < > |

# ErrorNameInputRestricted
source: Using this name is not allowed!
ja_jp: この名前は使用できません！
zh_hans: 不允许使用此名称。

# CreateLibraryErrorAlreadyExists
source: Library with the same name already exists!
ja_jp: 同じ名前のライブラリが既に存在しています！
zh_hans: 同名称的库已存在。

# BaseLayoutContextFlyoutDeleteLibrary.Text
source: Delete Library
ja_jp: ライブラリを削除
zh_hans: 删除库

# DialogCreateLibraryButtonText
source: Create
ja_jp: 作成
zh_hans: 创建

# DrivesWidgetOpenStorageSenseButton.ToolTipService.ToolTip
source: Open Storage Sense
ja_jp: ストレージ センサーを開く
zh_hans: 打开存储感知

# DrivesWidgetOpenStorageSenseButton.AutomationProperties.Name
source: Open Storage Sense
ja_jp: ストレージ センサーを開く
zh_hans: 打开存储感知

# PropertyISO
source: ISO speed
ja_jp: ISO 感度
zh_hans: ISO 感光度

# CopyItemsDialogPrimaryButtonText
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_hans: 复制

# CopyItemsDialogSubtitleMultiple
source: {0} items will be copied
ja_jp: {0} 個のファイルがコピーされます
zh_hans: {0} 项将被复制

# CopyItemsDialogTitle
source: Copy item(s)
ja_jp: ファイルをコピー
zh_hans: 复制项

# DeleteItemsDialogTitle
source: Delete item(s)
ja_jp: ファイルを削除
zh_hans: 删除项

# MoveItemsDialogPrimaryButtonText
source: Move
ja_jp: 移動
zh_hans: 移动

# MoveItemsDialogSubtitleMultiple
source: {0} items will be moved
ja_jp: {0} 個のファイルが移動されます
zh_hans: {0} 项将被移动

# MoveItemsDialogTitle
source: Move item(s)
ja_jp: ファイルを移動
zh_hans: 移动项

# DeleteItemsDialogSubtitleMultiple
source: {0} items will be deleted
ja_jp: {0} 個のファイルが削除されます
zh_hans: {0} 项将被删除

# ConflictingItemsDialogPrimaryButtonText
source: Continue
ja_jp: 続行
zh_hans: 继续

# ConflictingItemsDialogTitle
source: Conflicting file name(s)
ja_jp: 削除
zh_hans: 文件名冲突

# CopyItemsDialogSubtitleSingle
source: One item will be copied
ja_jp: 1 個のファイルがコピーされます
zh_hans: 将复制一项

# DeleteItemsDialogSubtitleSingle
source: One item will be deleted
ja_jp: 1 個のファイルが削除されます
zh_hans: 将删除一项

# MoveItemsDialogSubtitleSingle
source: One item will be moved
ja_jp: 1 個のファイルが移動されます
zh_hans: 将移动一项

# DeleteItemsDialogPermanentlyDeleteCheckBox.Content
source: Permanently delete
ja_jp: 完全に削除
zh_hans: 永久删除

# SearchUnindexedItemsLabel.Text
source: Didn't find what you're looking for?
ja_jp: お探しのファイルが見つかりませんでしたか？
zh_hans: 未找到你要找的内容?

# SearchUnindexedItemsButton.Content
source: Search unindexed items.
ja_jp: インデックスされていないファイルを検索
zh_hans: 搜索未编入索引的项。

# NavToolbarWidgets.ToolTipService.ToolTip
source: Manage Widgets
ja_jp: ウィジェットを管理
zh_hans: 管理小部件

# NavToolbarWidgetsManager.AutomationProperties.Name
source: Manage widgets
ja_jp: ウィジェットを管理
zh_hans: 管理小部件

# NavToolbarShowBundlesWidget.Header
source: Show Bundles widget
ja_jp: バンドル ウィジェットを表示
zh_hans: 显示包小部件

# NavToolbarShowDrivesWidget.Header
source: Show Drives widget
ja_jp: ドライブ ウィジェットを表示
zh_hans: 显示驱动器小部件

# NavToolbarShowRecentFilesWidget.Header
source: Show Recent Files widget
ja_jp: 最近使用したファイル ウィジェットを表示
zh_hans: 显示最近文件小部件

# NavToolbarManageWidgetsFlyoutHeader.Text
source: Manage Widgets
ja_jp: ウィジェットを管理
zh_hans: 管理小部件

# NavToolbarShowFolderWidget.Header
source: Show Folders widget
ja_jp: ライブラリ ウィジェットを表示
zh_hans: 显示文件夹小部件
